Selamat datang kembali ada beberapa struktur data yang dapat Anda tanyakan dalam sebuah wawancara dan kami melihat berapa banyak
dari mereka yang ada di halaman Wikipedia.
Tetapi untungnya bagi Anda daftar itu tidak terlalu menakutkan.
Yang perlu Anda pelajari adalah angsa-angsa ini di sini.
Ini digunakan saya akan mengatakan 90 persen dari waktu.
Dan inilah yang akan kita bicarakan dalam kursus kita.
Sekarang mungkin ada yang spesifik dalam kelompok-kelompok ini dan masing-masing dari mereka memiliki tradeoff
Tetapi selama Anda mempelajari ini dan Anda belajar kapan dan mengapa Anda harus menggunakannya maka Anda akan berada
jauh di depan kebanyakan orang.
Ini akan sangat menyenangkan.
Sekarang sebelum kita mulai.
Saya ingin mencatat satu hal terakhir.
Anda melihat setiap bahasa memiliki tipe data sendiri atau javascript tipe data yang dibangun misalnya
memiliki string angka memiliki boolean yang benar salah dan kemudian beberapa yang aneh seperti tidak terdefinisi dan setiap bahasa
memiliki struktur data untuk mengatur tipe data ini.
Jadi misalnya dalam javascript kita memiliki array dan objek yang kita gunakan dan mereka adalah tipe data.
Hal ini memungkinkan kita untuk menyusun dan mengatur informasi seperti tipe data primitif kita atau bahkan menyimpan yang lebih
kompleks seperti memiliki array yang berisi banyak objek dan kita akan membicarakan hal ini secara
lebih rinci.
Tetapi saya ingin menunjukkan kepada Anda bahwa kami memiliki bahasa yang berbeda yang memiliki akses berbeda ke beberapa struktur data.
Anda dapat melihat di sini beberapa bahasa lain yang dapat kita gunakan dalam kursus ini dan
apakah tersedia.
Kami melihat bahwa Java memiliki array telah menautkan daftar tumpukan kami memiliki antrian prioritas dan banyak jenis lainnya.
Sekarang apakah itu berarti bahwa jika kita menggunakan javascript kita hanya bisa menggunakan array dan objek.
Yah tidak benar-benar meskipun bahasa-bahasa ini datang dengan struktur data bawaan.
Kita juga dapat membangun sendiri dan sebagian besar bahasa memiliki struktur data dan tipe data yang cukup untuk kita bangun dan buat
struktur data kita sendiri.
Jadi jika javascript tidak memiliki tumpukan Yah kita bisa membangun satu sekarang untuk menyelesaikan bagian ini dan akhirnya menyelam ke
dalam struktur data pertama kami.
Saya hanya ingin mengingatkan Anda bahwa kami memiliki peta kecil di sini tentang apa yang perlu kami ketahui untuk
wawancara coding.
Sekarang di peta ini saya memiliki sedikit emoji di sebelah masing-masing struktur data yang akan kita
bicarakan.
Seperti yang Anda lihat tidak ada banyak dari mereka dan banyak dari mereka cukup terkait atau anak-anak
dari yang lain tetapi gunakan ini sebagai referensi bagi Anda untuk hanya menggambar peta tentang bagaimana hal-hal terhubung dan apa
struktur data kita akan bicarakan.
Tapi mari kita menjadi kotor dengan struktur data pertama kami.
Saya akan melihat yang berikutnya.
Babai.